Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Nach fünfhundert Jahren wird ein Fuchs zu einem Geist
Es beneidet nicht die tausend Freuden des Himmels
Gut gut
Heute Nacht ist der Fuchsclan gekommen, um dir dein Leben zu nehmen.
Wenn du es nicht mehr aushältst, sag einfach Stopp.
Möchtest du aufhören?
Weitermachen
A Wu
Yang Zong, wie geht es dir?
Die Desensibilisierungstherapie muss langsam erfolgen.
Du musst deine mentale Blockade überwinden.
Nur dann kannst du deine Hämophobie besiegen.
Kommt alle heraus!
Adjutant Nr.
Wem verdanken wir die Ehre Ihres Besuchs?
Letzte Nacht wurde Warlord Hong getötet
Er war gerade erst in Wucheng angekommen, als das Unglück geschah.
Ihre Polizeistation kann sich ihrer Verantwortung nicht entziehen.
Ich verlange daher, dass Sie den Fall unverzüglich lösen.
Ansonsten
Ihre gesamte Polizeistation muss
mit Warlord Hong begraben werden
Äh
Der Kriegsherr kommt in Gefahr
Das ist das Letzte, was wir sehen wollen.
Ja ja ja
Ich verstehe, was Adjutant Nie meint.
Ihr alle
Wer ist bereit, diesen Fall zu übernehmen?
Ich nehme es.
Yang Zong
ist der beste Beamte in unserer Wache
Er hat schon viele bizarre Fälle gelöst.
Mit ihm darauf
Ich bin mir sicher, dass der Tod von Warlord Hong
wird sicherlich ans Licht kommen
In Ordnung
Am siebten Tag nach dem Tod von Warlord Hong
Wir werden den Mörder als Opfergabe verwenden.
Falls Sie ihn nicht gefunden haben
Du
du wirst deinen Kopf verlieren
Du bist aber schnell gekommen!
Jetzt redet die ganze Stadt darüber.
Er behauptete, ein Fuchsgeist habe das Leben des Kriegsherrn gefordert.
Sobald ich es hörte, eilte ich hinüber
Dieser Fall ist anders als die anderen.
Löse es und es gibt eine Belohnung.
Es gelingt mir nicht, das Problem zu lösen.
und es wird dich dein Leben kosten
Bruder Yang Zong
Was meinst du damit
Hältst du mich für jemanden, der Angst vor dem Tod hat?
Nachdem ich so lange mit Ihnen an Fällen gearbeitet habe
Ich habe zu viele Dämonen und Monster gesehen.
Manchmal hat es wirklich nichts mit Geld zu tun.
Was wir wollen, ist Wahrheit und Gerechtigkeit.
Weitermachen
Das Geld, das meine Familie zusammengekratzt hat
ist wirklich fast ausreichend
Warum sollte der Kriegsherr hier sein?
Diese Etappe ist nur eine Mauer vom Lager entfernt.
Letzte Nacht, aus irgendeinem Grund, der Kriegsherr
bestand plötzlich darauf, zu gehen
und würde niemandem erlauben, ihr zu folgen
Heute Morgen habe ich ihn gesucht.
und am Ende
Ich habe seine Leiche hier gefunden.
In seinen jungen Jahren kämpfte der Kriegsherr in Schlachten im Nordosten.
Er sprengte einen Fuchsbau in die Luft.
Er verwendete sogar Fuchsfelle zur Herstellung von Stuhllehnen.
Die Soldaten flüsterten alle.
dass er von einem großen Fuchsgeist bestraft wurde
Jetzt sind alle zu Tode erschrocken.
Der Verstorbene hatte einen blassen Teint.
Seine Lippen waren bläulich
Es zeigten sich petechiale Blutungen an der Bindehaut.
Er starb an mechanischer Erstickung.
Das Seltsame ist
Seine Milz wurde entfernt
Ihm wurde vor seinem Tod außerdem ein Halluzinogen verabreicht.
Der Kriegsherr befand sich wahrscheinlich in einem halluzinatorischen Zustand.
und löste versehentlich den Mechanismus unter der Bühne aus.
So wurde ein Seil um seinen Hals geschlungen
und erdrosselte ihn.
Dies wird in Lu Bans Geheimkunst beschrieben als
der seelenfangende Seidenzauber
Der Mörder benutzte also den Seelenfesseldraht, um den Kriegsherrn zu ermorden.
während er vorgab, es sei das Werk eines Fuchsgeistes.
um der Verantwortung zu entgehen
Es scheint, als ob ihr drei
hatte bereits einen gut ausgearbeiteten Plan
In diesem Fall werde ich
Warten Sie ruhig auf gute Nachrichten
Der Fall der Geisterbraut
fand im Haus der Qiaos statt
Meister Qiao ließ sich eine Niere entfernen.
Der Fall der lebenden Säule ereignete sich in der Residenz der Familie Zhang.
Meister Zhang wurden die Lungen entfernt
Der Kutscherfall ereignete sich in der Kutschenwerkstatt.
Boss Qin wurde die Leber entfernt.
Der Puppenprozess fand im Tanzsaal statt.
Boss Wu wurde die Bauchspeicheldrüse entfernt.
Und Warlord Hong auf dieser Bühne
Ihm wurde die Milz entfernt
Wählen
Jumen
Lucun
Wenqu
Lianzhen
Lebensverlängerndes Ritual der Sieben Sterne
Was ist das lebensverlängernde Ritual der Sieben Sterne?
Wenn wir hier zwei weitere Sterne hinzufügen
Würde es nicht
Sie sehen genauso aus wie der Große Wagen am Himmel
Mein Meister sagte mir einst
Jemand hat Lu Bans Geheime Kunst verändert
und hat es in eine Art von
lebensverlängernder Zauber, der gegen die Gesetze des Himmels verstößt
das lebensverlängernde Ritual der Sieben Sterne
Der Zaubernde benutzt den Großen Wagen als Altar.
und ordnet die Organe von sieben Personen in einer siebensternigen Anordnung an
die sterbende Person in die Formation einbringen
Wenn die Öllampe für ein Räucherstäbchen brennt, ohne auszugehen
Es kann Yin und Yang umkehren und die Toten zum Leben erwecken.
Dann
Wie hat Meister Zhuge sein Leben verlängert?
Wie konnte Zhuge Liang nur
einen so niederen Trick anwenden, um sein Leben zu verlängern
Mein Herr sagte mir
dass Zhuge Liang sein Leben verlängerte
Sein Untergebener Wei Yan stürmte in das Kommandozelt
und führte zum Scheitern des Rituals
Jedoch
Der Legende nach scheint Liu Bowen
gelang es und er lebte noch zwölf Jahre.
Natürlich
Das ist alles nur Hörensagen.
Das bedeutet also
Der Mörder versucht, das lebensverlängernde Ritual der Sieben Sterne anzuwenden.
Also entnahmen sie nacheinander fünf Menschen die Organe.
Dann als nächstes
Es wird zwei weitere Morde geben.
Wir müssen dem Mörder also einen Schritt voraus sein.
und das nächste Opfer finden
Old Li
In diesem lebensverlängernden Ritual der Sieben Sterne
die Reihenfolge und der Zeitpunkt der Tötungen
Folgen sie einem bestimmten Muster?
Ich weiß es auch nicht.
Aber
Ich habe verschiedene Versionen davon zu Hause.
der zweite Band von Lu Bans geheimer Kunst
Vielleicht finden wir die Antwort in diesen Büchern.
Nicht diese Version
Keiner von ihnen, keiner von ihnen
Ist es dieser hier?
Ja, ja, ja.
Das ist es, das ist er.
Lass mich mal schauen.
Um das lebensverlängernde Ritual der Sieben Sterne durchzuführen,
Sie müssen mit Wuqu und Pojun beginnen.
dann Tanlang, Jumen und Lucun
mit Wenqu und Lianzhen, um die Sequenz zu beenden.
Und außerdem
Du musst finden
Personen, deren astrologisches Geburtshoroskop übereinstimmt.
Ihre Organe werden gemäß den sieben Sternen entnommen.
und die Anordnung kann nicht rückgängig gemacht werden.
Schon die geringste Unachtsamkeit wird den Zauber zum Scheitern bringen.
Dann ist der nächste Mensch an der Reihe zu leiden.
ist Wenqu,
jemand, der in Mao-You geboren wurde.
Laut der Karte,
das nächste Ziel des Mörders
befindet sich in dem Bereich entlang dieser markierten Linie.
Wenqu.
Wir müssen lediglich das Haushaltsregister überprüfen.
für in Mao-You Geborene,
und wir können das nächste Opfer ausfindig machen.
Basierend auf dem Standort auf der Karte,
Das ist die alte Straße.
Du meinst also, das nächste Ziel des Mörders?
Das ist Qian Fugui aus der Schuhreparaturwerkstatt.
Und der Mörder wird zuschlagen
im Mao-Monat, an einem Mao-Tag, zur Mao-Stunde
das ist morgen früh zwischen fünf Uhr.
und ungefähr sieben.
Wie sind Sie also zu folgendem Schluss gekommen?
diese Schlussfolgerung?
Wir haben
ein Berater, der in Lu Bans Geheimkunst versiert ist.
Sein Name ist Li Mudun.
Er ist ein berühmter alter Zimmermann in Wucheng.
Bei den vorangegangenen Fällen
Er hat uns auch bei der Lösung dieser Probleme geholfen.
Sein Urteil kann also nicht falsch sein.
Li Mudun?
Dann als nächstes
Was hast du vor?
Wir hoffen, dass der Polizeichef zustimmt.
Verstärkung unserer Streitkräfte zum Schutz des Schuhgeschäfts
um Qian Fugui zu beschützen.
Du vertraust Li Mudun so sehr?
Mit ihm gibt es definitiv kein Problem.
Also gut.
Ich werde einige Männer versetzen.
Danke, Chef.
Alle mal wachsam bleiben.
Heute Abend dürfen wir niemanden hereinlassen
Begeben Sie sich in die Nähe der Schuhreparaturwerkstatt.
Davon hängt alles ab – ob es um Erfolg oder Misserfolg geht.
Informiere die anderen Brüder.
Alter Li,
wenn Sie müde sind,
Du kannst zurückgehen und dich erst einmal ausruhen.
Wir werden hier Wache halten.
Es wird kein Problem geben.
Ich bin nicht müde.
Ich will den Mörder mit eigenen Augen gefasst sehen.
Verheimlichen Sie uns etwas?
Ist es so offensichtlich?
Ich vermute
dass hinter diesen Fällen
Es scheint
Ein hochqualifizierter Schreiner gibt die Anweisungen.
Diese Person,
Bei dieser Person könnte es sich um meinen älteren Lehrlingskollegen handeln.
Wu Xian.
Wu... Wu Xian?
Bist du sicher?
Natürlich nicht, es ist vorerst nur ein Verdacht.
Bislang gibt es keine stichhaltigen Beweise.
Warten wir, bis wir denjenigen gefasst haben, der getötet hat.
Der Inhaber des Schuhgeschäfts, bevor wir weiterreden.
Der Wasseramsel beherrscht das Schicksal.
Der Südliche Wagen schreibt das Leben ein.
Yin und Yang sind umgekehrt.
Und die Toten leben weiter.